generated_audio1.mp3
Transcription: Why don't skeletons fight each other? They don't have the guts.
Translation: Warum kämpfen Skelette nicht gegeneinander? Sie haben kein Rückgrat.
generated_audio2.mp3
Transcription: Why don’t eggs tell jokes? Because they’d crack each other up.
Translation: Warum erzählen Eier keine Witze? Weil sie sich kaputtlachen würden.
generated_audio3.mp3
Transcription: What do you call fake spaghetti? An impasta!
Translation: Wie nennt man falsche Spaghetti? Eine Impasta!
generated_audio4.mp3
Transcription: I’m reading a book about anti-gravity. It’s impossible to put down.
Translation: Ich lese ein Buch über Anti-Gravitation. Es ist unmöglich, es wegzulegen.
generated_audio5.mp3
Transcription: Why did the math book look sad? Because it had too many problems.
Translation: Warum sah das Mathebuch traurig aus? Weil es zu viele Probleme hatte.
generated_audio6.mp3
Transcription: Why don’t oysters share their pearls? Because they’re shellfish!
Translation: Warum teilen Austern ihre Perlen nicht? Weil sie egoistisch sind!
generated_audio7.mp3
Transcription: Why did the tomato turn red? Because it saw the salad dressing!
Translation: Warum wurde die Tomate rot? Weil sie das Salatdressing sah!
generated_audio8.mp3
Transcription: What did one ocean say to the other ocean? Nothing, they just waved.
Translation: Was sagte ein Ozean zum anderen Ozean? Nichts, sie winkten nur.
generated_audio9.mp3
Transcription: I only know 25 letters of the alphabet. I don’t know y.
Translation: Ich kenne nur 25 Buchstaben des Alphabets. Ich kenne y nicht.
generated_audio10.mp3
Transcription: Who won the neck decorating contest? It was a tie.
Translation: Wer hat den Halsdekoration-Wettbewerb gewonnen? Es war ein Unentschieden.
generated_audio11.mp3
Transcription: How is my wallet like an onion? Every time I open it, I cry.
Translation: Wie ist mein Geldbeutel wie eine Zwiebel? Jedes Mal, wenn ich ihn öffne, weine ich.
generated_audio12.mp3
Transcription: What did one wall say to the other wall? I'll meet you at the corner!
Translation: Was sagte eine Wand zur anderen Wand? Wir treffen uns an der Ecke!
generated_audio13.mp3
Transcription: Why did the coffee file a police report? It got mugged!
Translation: Warum hat der Kaffee eine Polizeianzeige erstattet? Er wurde überfallen!
generated_audio14.mp3
Transcription: Try the seafood diet—you see food, then you eat it.
Translation: Probieren Sie die Meeresfrüchte-Diät – Sie sehen Essen und essen es dann.
generated_audio15.mp3
Transcription: Why can't a leopard hide? He's always spotted.
Translation: Warum kann sich ein Leopard nicht verstecken? Er ist immer gepunktet.
generated_audio16.mp3
Transcription: Why did the orange lose the race? It ran out of juice.
Translation: Warum hat die Orange das Rennen verloren? Ihr ging der Saft aus.
generated_audio17.mp3
Transcription: Where do boats go when they're sick? To the dock.
Translation: Wohin gehen Boote, wenn sie krank sind? Zum Dock.
generated_audio18.mp3
Transcription: Why was 6 afraid of 7? Because 7 ate nine!
Translation: Warum hatte 6 Angst vor 7? Weil 7 neun gegessen hat!
generated_audio19.mp3
Transcription: I'm so good at sleeping that I do it with my eyes closed.
Translation: Ich bin so gut im Schlafen, dass ich es mit geschlossenen Augen mache.
generated_audio20.mp3
Transcription: What do you call a pencil with two erasers? Pointless.
Translation: Wie nennt man einen Bleistift mit zwei Radiergummis? Sinnlos.
generated_audio21.mp3
Transcription: You can't trust atoms. They make up everything!
Translation: Man kann Atomen nicht trauen. Sie machen alles aus!
generated_audio22.mp3
Transcription: Why do bees have sticky hair? Because they use a honeycomb.
Translation: Warum haben Bienen klebrige Haare? Weil sie einen Honigkamm benutzen.
generated_audio23.mp3
Transcription: What did the police officer say to her belly button? You're under a vest!
Translation: Was sagte die Polizistin zu ihrem Bauchnabel? Du bist unter einer Weste!
generated_audio24.mp3
Transcription: Wanna hear a joke about construction? I'm still workin' on it!
Translation: Willst du einen Witz über Bauarbeiten hören? Ich arbeite noch daran!