recording_20250319_223725.wav
Transcription: You’ve got 7 grandkids now, did they call you snoop grandpa, they called me papa snoop, happy birthday papa snoop, he used to call me papa noop he couldn’t say snoop and then as time went by he learnt how to say snoop, what kind of grands are you, you can get away with anything with me whatever your parents won’t let you do come over here, you can’t.
Translation: Du hast jetzt 7 Enkelkinder, haben sie dich Snoop-Opa genannt? Sie nannten mich Papa Snoop, alles Gute zum Geburtstag, Papa Snoop. Er nannte mich früher Papa Noop, er konnte Snoop nicht sagen, und im Laufe der Zeit lernte er, wie man Snoop sagt. Was für ein Großelternteil bist du? Bei mir kannst du mit allem durchkommen, was deine Eltern dir nicht erlauben. Komm her, du kannst es.
recording_20250319_223849.wav
Transcription: Do you know what I do? Ah sing, how did you know that? I obviously listen to your songs, hahaha what’s your favourite one? shine bright like a diamond, ohhh my god, it’s a classic, it’s a classic one, I know a lot about gems, stones.
Translation: Weißt du, was ich mache? Ah, singen, woher wusstest du das? Ich höre offensichtlich deine Songs, hahaha, welcher ist dein Lieblingssong? "Shine Bright Like a Diamond", oh mein Gott, das ist ein Klassiker, ein echter Klassiker. Ich weiß viel über Edelsteine, Steine.
recording_20250319_224055.wav
Transcription: The Egyptians believed the most significant thing you can do in your life was die.
Translation: Die Ägypter glaubten, dass das Bedeutendste, was man im Leben tun kann, sterben war.
recording_20250319_224401.wav
Transcription: Why did they say It’s a mystery how the pyramids were built when it’s obviously just big bricks in a triangle, who are you? Who invented civilisation? Did the Mesopotamians have any of the same things we have today? Ancient people.
Translation: Warum sagen sie, es sei ein Rätsel, wie die Pyramiden gebaut wurden, wenn es offensichtlich nur große Steine in einem Dreieck sind? Wer bist du? Wer hat die Zivilisation erfunden? Hatten die Mesopotamier einige der gleichen Dinge, die wir heute haben? Antike Menschen.
recording_20250319_230007.wav
Transcription: You put your hands on me, I’m gonna punch all that Spanish out of your throat, you gonna be talking straight-up English. When I saw you coming in, I thought I hope she’s in my cell. Tada, brownies for my brownie. I made them myself. Ain’t no oven in here, how the hell do you make a brownie? I have my ways.
Translation: Wenn du deine Hände auf mich legst, schlage ich dir das ganze Spanisch aus dem Hals, dann wirst du nur noch Englisch sprechen. Als ich dich reinkommen sah, dachte ich, ich hoffe, sie ist in meiner Zelle. Tada, Brownies für mein Brownie. Ich habe sie selbst gemacht. Hier gibt es keinen Ofen, wie zum Teufel machst du einen Brownie? Ich habe meine Methoden.
recording_20250319_230034.wav
Transcription: They tell me I got five years but I’m breaking the hell out of here first chance I get. Can I come with you? You seem like a nice sweet person honey. What the hell you in here for? Stealing flowers? What did you do? Steal some candy from Girl Scout? What? I murdered 18 men and the, I’m sorry you what, to the ATM? I murdered 18 men, eighty?
Translation: Sie sagen mir, ich habe fünf Jahre, aber ich breche hier beim ersten Anlass aus. Kann ich mit dir kommen? Du scheinst eine nette, liebe Person zu sein, Schatz. Warum zum Teufel bist du hier? Blumen gestohlen? Was hast du gemacht? Ein bisschen Süßigkeiten von den Girl Scouts gestohlen? Was? Ich habe 18 Männer ermordet und, entschuldige, du hast was, zum Geldautomaten? Ich habe 18 Männer ermordet, achtzig?
recording_20250319_224837.wav
Transcription: I have actually got you booked in on this flight but not until next Monday. Huh? You're on the same flight but I'm afraid you come a week early. John? Oh sorry love. Dad! What can I do? Well there's no point driving all the way home and coming back is there? We might as well stay here. Can we wait here? Well I'm sorry sir that's not so good for the other passengers.
Translation: Ich habe dich tatsächlich für diesen Flug gebucht, aber erst nächsten Montag. Huh? Sie sind auf demselben Flug, aber ich fürchte, Sie sind eine Woche zu früh gekommen. John! Oh, Entschuldigung, Liebling. Papa! Was sollen wir tun? Nun, es hat keinen Sinn, den ganzen Weg nach Hause zu fahren und wieder zurückzukommen, oder? Wir können genauso gut hier bleiben. Können wir hier warten? Nun, es tut mir leid, Sir, das ist nicht so gut für die anderen Passagiere.
recording_20250319_224750.wav
Transcription: What’s your name? Name. Now he’s supposed to look like Donald Trump but he’s actually much too good looking, you’re really handsome. Are you having a good time tonight? Night. Where’s your dad?
Translation: Wie ist dein Name? Name. Er soll aussehen wie Donald Trump, aber er ist eigentlich viel zu gutaussehend, du bist wirklich gutaussehend. Hast du heute Abend eine gute Zeit? Nacht. Wo ist dein Vater?
recording_20250319_224453.wav
Transcription: What was the Soviet onion? Well the, you’re labouring under a misapprehension, you probably mean the Soviet Union. No it’s onion, I saw it on a bit of paper earlier. Well it’s probably been misspelt or you can’t read very well but I think that you mean in historical terms the Soviet Union or the union of Soviet socialist republics?
Translation: Was war die sowjetische Zwiebel? Nun, Sie liegen falsch, Sie meinen wahrscheinlich die Sowjetunion. Nein, es ist Zwiebel, ich habe es vorhin auf einem Stück Papier gesehen. Nun, es wurde wahrscheinlich falsch geschrieben, oder Sie können nicht sehr gut lesen, aber ich denke, Sie meinen in historischer Hinsicht die Sowjetunion oder die Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken?
recording_20250319_224318.wav
Transcription: We’re gonna need to streamline this, give each guy a hard time before you send them back, give me a wink if they say something clever. Cool? Okay, what are you looking for? Another me. Got it. Arrogant, self-absorbed, blow-hard, thinks he’s the smartest one in the room. That’s why I love you. You get me. What makes you?
Translation: Wir müssen das straffen, jedem Kerl eine harte Zeit geben, bevor du sie zurückschickst, gib mir ein Zwinkern, wenn sie etwas Kluges sagen. Cool? Okay, wonach suchst du? Noch ein Ich. Verstanden. Arrogant, selbstverliebt, großspurig, denkt, er ist der Klügste im Raum. Deshalb liebe ich dich. Du verstehst mich. Was macht dich aus?
recording_20250319_224946.wav
Transcription: We land in a private airport. I set my backpack with all my jewellery on there. The lady said I’m sorry, the Jewellery is too much, if it’s over 25k you gotta declare it. I Got right back on my plane. I get a text saying, quote unquote his excellency, he was highly upset. He said you walk straight through no nothing. When I got off the plane everybody that was in that airport were like statues.
Translation: Wir landen auf einem Privatflughafen. Ich lege meinen Rucksack mit all meinem Schmuck dort ab. Die Dame sagte: "Es tut mir leid, der Schmuck ist zu viel, wenn er über 25.000 liegt, müssen Sie ihn deklarieren." Ich stieg direkt wieder in mein Flugzeug. Ich bekam eine Nachricht, Zitat: "Seine Exzellenz war sehr verärgert." Er sagte: "Sie gehen einfach durch, ohne etwas zu tun." Als ich aus dem Flugzeug stieg, waren alle auf dem Flughafen wie Statuen.
recording_20250319_222828.wav
Transcription: No one expects a New Yorker to respond, but is that true? Have a good day brother, Damn no response. Is everyone gonna respond like this? I love your outfit. I love that puffer jacket. Oh Thank you. No problem. I love the shades. Thank you! No problem. Yo, Excuse me I just had to compliment your fit today bro it looks good.
Translation: Niemand erwartet, dass ein New Yorker antwortet, aber stimmt das? Hab einen schönen Tag, Bruder, verdammt, keine Antwort. Werden alle so antworten? Ich liebe dein Outfit. Ich liebe diese Daunenjacke. Oh, danke. Kein Problem. Ich liebe die Sonnenbrille. Danke! Kein Problem. Yo, entschuldige, ich musste einfach dein Outfit heute loben, Bruder, es sieht gut aus.
recording_20250319_223230.wav
Transcription: Good evening! Tonight we’re gonna have a nice quick class on bridges. There are six types of bridges: beam, cantilever, arch, suspension, and two others. You got land on both sides, water in the middle. See you all next week. Hey, we got you for the whole hour. Oh come on. I mean, who really wants to sit here and listen to me yap about bridges for an hour? Really?
Translation: Guten Abend! Heute Abend werden wir eine schöne, kurze Klasse über Brücken haben. Es gibt sechs Arten von Brücken: Balkenbrücken, Auslegerbrücken, Bogenbrücken, Hängebrücken und zwei weitere. Du hast Land auf beiden Seiten, Wasser in der Mitte. Wir sehen uns nächste Woche. Hey, wir haben dich für die ganze Stunde. Oh komm schon. Ich meine, wer will sich wirklich hier hinsetzen und mir eine Stunde lang über Brücken zuhören? Wirklich?
recording_20250319_223629.wav